---
layout: post
permalink: 2023-10-cinco-relojes-recomendados-para-nuevos-coleccionistas
title:  "Cinco Relojes Recomendados para Nuevos Coleccionistas"
author: oscar
categories: [ mentoring, laboral, linkedin ]
tags: [red, yellow]
image: undefined
description: "Cinco Relojes Recomendados para Nuevos Coleccionistas"
featured: false
comments: true
---
# Cinco Relojes Recomendados para Nuevos Coleccionistas

Hoy vamos a hablar de cinco relojes fantásticos que son perfectos para quienes están comenzando su aventura en el mundo de la relojería. ¡Prepárense para la emoción!

## 1. Seiko PRX de 35 mm
Este es un clásico que nunca pasa de moda. Tiene una caja de 35 mm y un movimiento Powermatic 80 que ofrece una reserva de marcha de 80 horas. Además, cuenta con 100 m de resistencia al agua. Su esfera de madreperla es simplemente espectacular y aporta un brillo especial que enamora. ¡Es totalmente versátil! Funciona tanto para ocasiones casuales como formales, lo que lo convierte en una opción ideal para nuevos coleccionistas.

## 2. Seiko 5
Si estás buscando algo un poco más robusto, el Seiko 5 tiene tu nombre. Con un tamaño de 42.5 mm, este reloj de buceo es perfecto para aquellos con un estilo de vida aventurero. Ofrece 100 m de resistencia al agua y un movimiento Seiko 4R36 con una reserva de marcha de 42 horas. Su diseño azul es atractivo, y su acabado de malla es simplemente impresionante. ¡Un gran compañero para cualquier explorador!

## 3. Hamilton Khaki Murph
La elección perfecta para aquellos que buscan un reloj elegante pero con un toque deportivo. Con un tamaño de 38 mm, su diseño simple y legible lo hace fácil de llevar todos los días. También cuenta con 100 m de resistencia al agua y un movimiento Powermatic 80. ¡Una pieza que combina estilo y funcionalidad!

## 4. Baltic MR Classic
Si tu estilo es más del tipo formal, el Baltic MR Classic es tu reloj. Con un tamaño de 36 mm y un diseño que incluye un micro rotor, este reloj seguro llamará la atención. Aunque su resistencia al agua es de solo 30 m y tiene una reserva de 42 horas, su estética es digna de cualquier evento. ¡Ideal para impresionar!  

## 5. Citizen Suyosa de 37 mm
Por último, la reciente adición de Citizen: el Suyosa. Con una caja de 37 mm y un cristal de zafiro, es un reloj que combina bien con cualquier atuendo. Tiene una resistencia al agua de 50 m y utiliza el movimiento Miyota 8210, ofreciendo una reserva de marcha de 42 horas. Su diseño con un efecto de sol brillante en la esfera es simplemente encantador. ¡Una pieza digna de cualquier colección!

Todos estos relojes tienen sus propias características especiales, y cualquier cosa que elijas seguramente te emocionará. Si eres nuevo en el mundo de los relojes, no dudes en explorar estas opciones y encontrar la que más resuene contigo.  

### ¿Cuál de estos relojes te gusta más?  
Comparte tu opinión con nosotros en los comentarios. ¡Estamos emocionados por saber cuál elegirías!