---
layout: post
permalink: 2023-10-cinco-relojes-recomendados-para-nuevos-coleccionistas
title:  "Cinco Relojes Recomendados para Nuevos Coleccionistas"
author: oscar
categories: [ mentoring, laboral, linkedin ]
tags: [red, yellow]
image: https://raw.githubusercontent.com/AInvirion/n8n-testing/main/imgs/20250330003042.png
description: "Cinco Relojes Recomendados para Nuevos Coleccionistas"
featured: false
comments: true
---
## Cinco Relojes Recomendados para Nuevos Coleccionistas

Hoy hablamos de cinco relojes perfectos para quienes están comenzando en el mundo de la relojería. Primero, el ***PRX*** de 35 mm con su impresionante esfera de nácar. Este reloj ofrece un movimiento ***Powermatic 80***, que proporciona hasta 80 horas de reserva de energía y una resistencia al agua de 100 m. Su diseño es versátil, ideal tanto para ocasiones formales como informales. La esfera brilla con un elegante color rojo-rosado, y muchos coleccionistas disfrutan de tenerlo en su colección.

Para quienes llevan un estilo de vida más aventurero, hay que ver el ***Seiko 5***. Con un tamaño de 42.5 mm y una estética de reloj de buceo, es el sucesor del famoso SKX. Con el movimiento ***4R36***, también cuenta con resistencia al agua de 100 m. Este reloj, con su elegante dial azul y características que lo hacen apropiado para cualquier tipo de muñeca, es perfecto para aquellos que buscan durabilidad y estilo a la vez.

Otro modelo interesante es el ***Hamilton Khaki Murf***. Con un tamaño de 38 mm, tiene un diseño minimalista que lo hace muy legible. Su robustez se complementa con el movimiento ***Powermatic 80***, que no solo garantiza precisión, sino que también incluye un cristal de zafiro. Este reloj se presta para ser usado en cualquier situación, ya sea formal con una correa de cuero o casualmente con su correa original.

No podemos olvidar el ***Baltic MR Classic***. Este reloj de 36 mm es la opción ideal para eventos elegantes. Su micro rotor ofrece una reserva de energía de 42 horas y, debido a su diseño con subesfera, tiene un acabado muy atractivo. Es ideal para quienes buscan un toque de sofisticación, siendo también bastante ligero.

Finalmente, el ***Citizen Suyosa*** de 37 mm es una excelente opción. Este nuevo modelo combina un diseño atractivo con un precio excepcional, ideal para quienes inician su colección. Con un movimiento ***Miyota 8210***, y también 50 m de resistencia al agua, es versátil y está diseñado para impactar, especialmente su atractivo color azul.

La emoción de entrar en el mundo de la relojería no debe subestimarse. Cada uno de estos relojes ofrece algo único y atractivo para todos. Así que, ¿cuál elegirías tú? ¡Déjanos tu opinión!