---
layout: post
permalink: 2023/10/cinco-relojes-recomendados-para-nuevos-coleccionistas
title:  "Cinco Relojes Recomendados para Nuevos Coleccionistas"
author: oscar
categories: [ mentoring, laboral, linkedin ]
tags: [red, yellow]
image: https://raw.githubusercontent.com/AInvirion/n8n-testing/main/imgs/20250330004020.png
description: "Cinco Relojes Recomendados para Nuevos Coleccionistas"
featured: false
comments: true
---
# Cinco Relojes Recomendados para Nuevos Coleccionistas

Hoy exploraremos cinco relojes ideales para quienes están comenzando su colección. Cada uno tiene sus características únicas y demuestra por qué la comunidad de entusiastas de los relojes está tan emocionada por ellos.

## PRX 35mm Madreperla
Este reloj de 35 mm es una maravilla. Tiene un movimiento Powermatic 80 que garantiza 80 horas de reserva de energía y 100 metros de resistencia al agua. Su diseño con esfera de madreperla y un toque de color rosa lo hacen destacar. La versatilidad de este reloj permite llevarlo tanto en ocasiones formales como informales. Si te gusta la idea de conectar con otros coleccionistas, este reloj es una gran manera de iniciar conversaciones. 

## Seiko 5
El Seiko 5 es perfecto para quienes llevan un estilo de vida aventurero. Con un tamaño de caja de 42.5 mm, se siente cómodo en cualquier muñeca, gracias a su corto largo entre orejetas. Este reloj cuenta con el movimiento Seiko 4R36, y como es típico en Seiko, se puede lucir con orgullo en cualquier entorno. Su color azul y las marcas luminiscentes aportan un toque especial para los amantes de los relojes de buceo. 

## Hamilton Khaki Murf
Con una caja de 38 mm, el Hamilton Khaki Murf combina elegancia y funcionalidad. Equipado con un movimiento Powermatic 80, este reloj es sencillo y muy legible. Las manecillas estilizadas le dan un aire vintage a la esfera negra mate. Puede ser un reloj formal o deportivo dependiendo de la correa que elijas. La resistencia al agua de 100 metros lo hace ideal para actividades al aire libre.

## Baltic MR Classic
El Baltic MR Classic se presenta como una opción elegante. Este reloj de 36 mm incluye un movimiento micro rotor que le da un estilo único. Aunque tiene una resistencia al agua de solo 30 metros, su diseño y acabados lo hacen perfecto para ocasiones especiales. Lo puedes personalizar con diferentes pulseras para adaptarlo a cualquier estilo. 

## Citizen Suyosa de 37mm
La última novedad es el Citizen Suyosa de 37 mm. Este reloj tiene un diseño estupendo y un acabado que seguro atraerá miradas. El movimiento Miyota 8210 ofrece 42 horas de reserva de energía, adecuado para el uso diario. Su esfera de efecto "sunburst" con un tono azul es simplemente cautivadora. A un precio accesible, este reloj representa una excelente inversión para quienes se inician en el coleccionismo.

Cada uno de estos relojes tiene su propio encanto y ofrece algo especial para quienes están en el camino del coleccionismo. ¿Cuál de ellos resuena más contigo? La comunidad está lista para compartir experiencias y emocionarse con tu elección.  ¡Déjanos saber en los comentarios!